1. Создайте метод public static void print(), который печатает ваше имя в консоль и запустите его из метода main.

2. Мзмените метод print так, чтобы он принимал имя как входящий параметр.

3. Создайте метод подсчёта общей суммы покупки телевизора в кредит. Расчёт бедет вестись на основе начальной суммы покупки и годового процента, 
которые приходят как входящие параметры метода.

4. Создайте метод, который будет считать сколько денег получает работник в неделю. Метод должен принимать на входе два аргумента 
(зарплата в час, кол-во проработанных часов).
Условия:
1) Каждый час после 40 считается за полтора.
2) Работник не может работать больше, чем 60 часов в неделю.
3) Работник не может получать меньше 8 долларов в час.\

Дополнительное (не обязательное) задание:
5. Напишите метод, который будет проверять является ли число палиндромом (одинаково читающееся в обоих направлениях).
  Усовершенствуйте метод для проверки символьной строки.